Do you need to re-energize a
Necesitas revitalizar una
lesson so you can engage your
lección para involucrar a tus
students? Consider the ENGAGE
estudiantes? Considera el método
method. What do you normally do
ENGAGE. Qué haces normalmente
during your day one syllabus
durante tus lecciones del programa del
lessons semester after semester
primer día semestre tras semestre
? After you apply the ENGAGE
? Después de aplicar los pasos
steps, your lesson will...
ENGAGE, tu lección...
Step one, energize. Prepare
Paso uno, energiza. Prepara
your students for learning.
a tus estudiantes para aprender.
Step two, navigate content. You
Paso dos, orienta el contenido. Puedes
can enable high level student
fomentar un aprendizaje estudiantil de alto
learning. Step three, generate
nivel. Paso tres, genera
meaning and involve students in
significado e involucra a los estudiantes en
their own learning process.
su propio proceso de aprendizaje.
Step four, apply to the real
Paso cuatro, aplícalo al mundo real
world and possibly showcase
y posiblemente muestra
student learning.
el aprendizaje estudiantil.
Step five, you want to gauge
Paso cinco, queremos evaluar
and celebrate. How can we
y celebrar. Cómo podemos
encourage meaningful learning?
fomentar un aprendizaje significativo?
And the last step, six, we want
Y el último paso, el seis, queremos
to extend that learning and
extender ese aprendizaje y
make it active.
hacerlo activo.
The best way to interact with
La mejor manera de interactuar con
this tutorial is to download
este tutorial es descargar
the Associated Lesson Worksheet
la Hoja de Trabajo de la Lección Asociada
and note any changes you would
y anotar cualquier cambio que desees
like to make as we explore each
hacer mientras exploramos cada
step together. Which new
paso juntos. Qué nuevas
strategies would work with your
estrategias funcionarían con tus
students? I'm sure you'll be
estudiantes? Estoy seguro de que estarás
using a few CATS classroom
usando algunas técnicas CATS de
assessment techniques, but you
evaluación en el aula, pero podrías
may find graphic organizers are
descubrir que los organizadores gráficos son
quite helpful as well.
bastante útiles también.
Be sure to select strategies
Asegúrate de seleccionar estrategias
that address the learning needs
que respondan a las necesidades de aprendizaje
and interests of your students.
y a los intereses de tus estudiantes.
If you need TNLC assistance
Si necesitas apoyo de TNLC
with more complicated
con estrategias más
strategies such as
complicadas como
collaborative group projects,
proyectos grupales colaborativos,
be sure to reach out to any
asegúrate de comunicarte con cualquier
instructional designer at SIT.
diseñador instruccional de SIT.